Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Saya pernah membaca a
novel feminis klasik.
Saya sangat suka cara heroin itu digambarkan.
Saya juga suka inti cerita.
Hanya dua jiwa yang merdeka
benar-benar layak untuk dicintai.
Saya telah membaca novel yang anda sebutkan.
Tetapi saya mempunyai perspektif yang sama sekali berbeza.
Dari sudut cerita,
ia memang novel percintaan.
Tetapi dari perspektif heroin,
ia sebenarnya cerita seram.
Dari sudut pandangan penulis,
kita boleh lihat
perjuangan utama lelaki dalam perkahwinan.
Perkahwinan ini
membawa kedua-dua fizikal dan emosi
sakit kepada ketua lelaki.
Ia adalah peribadi
dan tragedi zaman kita.
Saya bersetuju dengan pandangan anda.
Walau bagaimanapun,
bila sampai hal ni
perkahwinan ditakdirkan untuk gagal,
kedua-duanya adalah mangsa.
Ketua lelaki telah hilang selama-lamanya
peluang untuk melihat dunia semula.
Dan isterinya telah kehilangan lebih banyak lagi—segala-galanya.
Saya harap tragedi sebegini tidak berulang lagi.
kamu berdua,
mengapa anda tidak datang dan berkongsi?
Saya akan berehat.
Pembentangan Xu Xin agak baik.
Jadi bagaimana kita boleh
mengelak tragedi sebegitu?
Cara paling mudah
adalah untuk belajar daripada klasik.
Jadi bagaimana kita mempelajari pelajaran tersebut?
Pertama, kita perlu memberi perhatian di dalam kelas.
Orang sering mengejar kuasa, kekayaan, dan kemasyhuran.
Tetapi heroin
mengajar saya satu set nilai yang berbeza.
Mari, lihat di sini.
Jangan mudah jatuh cinta pada seseorang.
apa yang awak cakap ni?
Saya yakin anda sedang berfikir sekarang,
apakah tanda zodiak Cikgu Zhong?
Adakah dia Scorpio atau Aquarius?
Bukan itu yang saya fikirkan.
Balik dan baca buku itu dengan teliti.
Hai.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Terima kasih, Cikgu Zhong. Saya akan pergi sekarang.
Xu Xin.
selamat pagi.
awak kenal saya?
Jumpa lagi, Xu Xin.
apa salahnya
Kencing.
Xinxin.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
apa khabar?
Selepas kelas sejarah seni sebentar tadi,
Chen Fei mengaku kepada saya.
Chen Fei?
Yang dating dengan kecantikan jabatan kewartawanan?
Chen Fei yang sedang menjalin hubungan?
Saya ingat dia tertekan
dan kemudian tercicir, kan?
Dia menerangkannya kepada saya.
Dia berkata
keadaan mental gadis itu
tidak baik untuk bermula.
Sudah tentu dia akan berkata begitu.
Xiao Yi,
perkara utama adalah sama ada anda suka dia.
saya tak pasti.
Kemudian tunggu sehingga anda pasti.
Saya ingat awak beritahu saya
anda tidak benar-benar berkencan sebelum kolej.
Oleh itu, anda harus berhati-hati dalam hubungan.
Awak kawan baik kami.
Kami tidak boleh hanya melihat anda masuk ke dalam bahaya.
Saya akan fikirkan dengan teliti.
maaf,
kerana mengambil beberapa minit masa anda.
Saya seorang pelajar dari bahagian seni bina.
Nama saya Chen Fei.
Hari ini, saya ingin meluahkan perasaan saya kepada gadis yang saya cintai.
Saya harap semua orang di sini
boleh jadi saksi saya.
Xiao Yi,
dari saat pertama kali saya melihat awak,
Saya jatuh cinta dengan awak.
Tolong beri saya peluang
untuk mencintai awak sepenuh hati.
Jadi teman wanita saya.
Bersama! Bersama! Bersama!
cium! cium! cium!
Xixi, mari kita semak perkara itu.
Pasti!
Kenapa gadis ini kelihatan sangat mirip dengan awak?
Ia bukan sahaja serupa.
Itu sebenarnya saya.
Lu Ming.
Saya ingat sekarang.
Dia lelaki dari kelas Profesor Zhong
yang membincangkan novel dengan anda.
Adakah anda berdua mengenalinya?
Dia pelajar terbaik di akademi seni.
Dia memenangi beberapa anugerah reka bentuk
walaupun sebelum tamat pengajian.
Anda sahaja yang tidak tahu.
Hei, rakan sekelas.
Nama awak Lu Ming, kan?
ya.
Adakah anda sedar apa yang anda lakukan adalah haram?
Maaf tentang itu.
Saya telah menghantar e-mel kepada anda sebelum ini.
Tapi awak tak pernah balas.
Tugasan ini adalah mendesak.
Jadi saya...
e-mel apa?
Walaupun anda menghantar e-mel,
tanpa kebenaran saya,
ia masih melanggar hak potret saya.
Maaf.
Saya memohon maaf kepada anda di sini.
saya minta maaf.
Adakah permohonan maaf semua?
Bukankah anda sepatutnya menjamu saya makan?
Saya tidak tahu apa yang anda suka makan,
jadi saya memesan tiga hidangan istimewa dari tempat ini.
Jadi kenapa awak letak saya
dalam karya seni anda?
Guru saya memberitahu saya
seni harus mengikut kata hati anda.
Pertama kali saya melihat awak,
Saya tertarik dengan awak tanpa saya sedari.
maafkan saya.
Biar saya terima panggilan ini.
Hello?
Xu Xin.
awak kat mana?
Sesuatu berlaku.
Apa yang berlaku?
jangan tanya.
Cepat balik.
Seseorang terluka.
Maaf, saya ada kecemasan.
Saya perlu pergi.
Lain kali kita bincang.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Bajingan itu memukul Xiao Yi.
bukan macam tu.
Biar saya terangkan.
Xiao Yi.
saya minta maaf.
Saya memang tak sengaja.
Saya hanya sayangkan awak terlalu banyak.
Sebab itu saya terfikir
awak ada sesuatu yang berlaku dengan si brengsek itu.
Saya cuma nak periksa telefon awak.
Tetapi anda tidak membenarkan saya.
Sebab tu saya tak percayakan awak.
Saya lebih teruk daripada haiwan.
bangsat.
Jauhi saya mulai sekarang.
Xiao Yi.
Abaikan si brengsek ini, mari kita pergi.
Xiao Yi, Xiao Yi!
Saya berjanji saya tidak akan menyakiti awak lagi.
Menyakiti awak lebih menyakitkan saya sepuluh ribu kali ganda.
Chen Fei, apa yang awak buat?
Jangan impulsif.
Jangan buat begini, lepaskan saya.
Chen Fei.
lepaskan saya.
Xu Xin.
Jom ikut saya sekejap.
Baiklah, cikgu.
Xu Xin.
Adakah anda ingat hari itu
bila Cikgu Liao datang untuk melihat persembahan kamu?
Daripada ramai orang, dia segera perasan anda.
Ia adalah peluang yang jarang untuk latihan dengan kumpulan tarian mereka.
Jika anda berjaya, anda mungkin belajar di luar negara.
Apa pendapat anda?
Adakah saya bermimpi?
Sudah tentu saya mahu pergi untuk peluang ini.
Xu Xin.
Adakah anda pasti anda masih mahu mengajar anak-anak sambilan?
Jangan risau, Cikgu Zhou.
Saya tidak akan membiarkan ia menjejaskan kerja saya dengan rombongan.
Lagipun, saya suka kanak-kanak.
Cikgu Xu.
Adakah anda mengenali orang ini?
Kami masuk universiti yang sama.
Tetapi kami tidak rapat.
Hello.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Buku ini sebenarnya tidak begitu hebat.
Jika anda hanya membacanya,
dan memutuskan untuk membelinya,
ia akan membazir wang anda.
Adakah anda mempunyai novel misteri di sini?
Saya ada satu untuk mengesyorkan.
Cerek Klein.
Buku tentang apa?
Adakah anda
pernah ragu jika dunia ini
mungkin sebenarnya palsu?
apa maksud awak?
Maksud saya plot novel itu.
Dalam matematik,
Cerek Klein ialah permukaan yang tidak boleh berorientasikan.
Ia hanya boleh benar-benar wujud
dalam ruang empat dimensi.
Pada mulanya, cerita itu nampaknya
untuk berlaku di dunia nyata.
Tetapi apabila plot semakin mendalam dan terpecah,
ia akhirnya mencipta beberapa yang serupa
tetapi realiti kembar yang berbeza.
Orang tidak boleh memberitahu di mana permulaannya
atau di mana penghujungnya.
Mereka yang terperangkap di dalam
hanya boleh menilai dengan kematian
sama ada penghujungnya adalah permulaan
atau kesudahan sebenar.
Tetapi walaupun begitu,
bolehkah anda benar-benar bermula pada permulaan
dan berakhir di penghujungnya?
Harap anda suka.
terima kasih.
Adakah anda seorang penari?
Bagaimana awak tahu saya belajar tarian?
maaf,
Saya melihatnya secara tidak sengaja.
Ya.
Tetapi saya belum lagi seorang penari.
Saya hanya seorang penghibur.
Saya masih berusaha untuk menjadi seorang penari.
Itu mengagumkan.
Untuk menjadi penari profesional,
anda pasti banyak berkorban.
Saya benar-benar telah berputus asa.
Tetapi hasilnya tidak sehebat yang saya harapkan.
Sebenarnya, hasilnya tidak penting.
Mulakan pada permulaan,
berakhir di penghujung.
Cukuplah.
Itulah yang dikatakan buku itu.
Saya akan membacanya dengan teliti.
By the way,
Saya Xu Xin.
Saya Song Jianping.
Awak boleh panggil saya Aping.
Selamat berkenalan juga.
saya rasa
Saya patut balik.
Xu Xin,
realiti tidak selalu mengecewakan.
Kadangkala, kejutan juga datang.
Hei, Xu Xin,
Saya telah mendengar anda bercakap tentang teman lelaki anda untuk sekian lama,
tapi ini kali pertama saya jumpa dia.
Xu Xin telah menyebut awak kepada saya beberapa kali juga.
Saya dengar kamu berdua memang rapat di kolej.
Tak ada orang lain ke?
Oh betul, mana Xixi?
saya tak tahu.
Saya baru sahaja menghubunginya.
Dia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
By the way, Chen Fei,
bagaimana keadaan kerja kebelakangan ini?
Apa yang boleh saya katakan?
Macam biasa sahaja.
Melukis setiap hari.
Hanya pekerja biasa.
Oh ya,
rakan lain akan datang tidak lama lagi.
Dia berada di jabatan saya di kolej.
Namanya Lu Ming.
Saya tidak pasti sama ada anda mengenalinya.
ya,
pada zaman kolej kita,
dia adalah senior yang sangat terkenal itu.
Adakah anda ingat?
Saya agak ingat.
maaf,
saya dah lambat.
Orang yang sibuk, ya?
Duduklah.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini isteri saya, Xiao Yi.
Anda pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Hello.
Ini kawan kolej dia,
Xu Xin,
dan teman lelakinya, Song Jianping.
Hello.
saya ingat awak.
Saya masih ingat di kolej,
kami mengambil Sejarah Sastera Barat bersama-sama.
Adakah itu kelas Profesor Zhong?
Kelas Profesor Zhong sungguh menarik.
Adakah anda masih berhubung dengannya?
Bagaimana keadaannya akhir-akhir ini?
Anda tidak tahu?
Beberapa tahun selepas kami menamatkan pengajian,
dia dilaporkan kerana gangguan seksual oleh seorang junior.
Dia dibuang universiti.
Saya tidak mendengar apa-apa tentang dia selama berabad-abad.
Maaf saya lambat.
Semua orang ada di sini.
Anda akhirnya berjaya.
Baiklah.
Semua orang di sini sekarang.
Jom angkat segelas.
Ayuh.
Cheers! Cheers! Cheers!
Jadi, apa yang teman lelaki anda lakukan?
Jianping memiliki sebuah kafe buku kecil.
Kami berjumpa di kedainya.
Ya.
Ketika itu, saya mengesyorkan novel misteri kepada Xu Xin.
Cerek Klein.
Saya ingat di kolej,
anda sangat menyukai sejarah sastera.
Anda juga berkata anda mahu menulis novel suatu hari nanti.
Xu Xin sedang menulis satu sekarang.
Betul ke?
Apakah jenis novel itu?
Novel suspen.
Tetapi ia hanya untuk keseronokan.
Saya fikir anda menulis dengan baik.
Mereka kata sejarah itu palsu,
tetapi novel adalah perkara sebenar.
Adakah anda meletakkan kami dalam cerita anda?
Saya akan memberitahu anda apabila ia selesai.
Kemudian saya ada cadangan untuk anda.
Biarkan Lu Ming mereka bentuk penutup.
Tangannya mengubah segala-galanya menjadi emas hari ini.
Sebarang kerjasama dengannya
laris gila.
Ngomong-ngomong, Lu Ming,
kini anda sudah berjaya,
tidakkah anda berfikir tentang kehidupan peribadi anda?
Saya belum mempertimbangkannya lagi.
Apa yang perlu dipertimbangkan?
Apabila bercakap tentang lelaki dan wanita,
ia hanya soal tarikan.
Tidakkah ada orang bujang lain di sebelah anda?
Jika anda berdua bujang, anda harus berkumpul.
Saya fikir anda berdua adalah pasangan yang baik.
kencing,
tiada kesalahan,
tetapi anda tidak begitu muda lagi.
Lihatlah dua rakan anda di sini,
mereka berdua dalam hubungan.
Jika anda tidak menemui teman lelaki tidak lama lagi,
dalam beberapa tahun,
anda mungkin berakhir sebagai seorang wanita yang belum berkahwin.
Tidak perlu, sungguh.
Saya gembira menjadi bujang.
Bagaimana jika saya berakhir dengan lelaki lain yang tidak boleh dipercayai?
Mungkin dia tidak mendapat banyak wang.
Saya perlu menyokongnya.
Mungkin dia bercakap kosong sepanjang masa.
Bagaimana jika dia memukul wanita apabila dia marah?
kencing,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Titik yang adil.
Lu Ming, izinkan saya memberi anda nasihat.
Berhati-hati dalam memilih wanita.
Jangan pilih seseorang yang selalu bermasam muka.
Atau seseorang yang bergosip tanpa henti.
Dan sentiasa membesar-besarkan segala-galanya.
Maaf.
Nampaknya saya membunuh mood.
Saya akan menghabiskan botol ini.
saya akan pergi.
Jadi saya minum seorang diri?
Awak tidak menyertai saya?
Ayuh, jadilah sukan.
Saya akan mendapatkan anda untuk ini!
Chen Fei, Chen Fei, awak gila?
Tunggu, saya belum selesai dengan awak!
Tenang, jangan tarik saya.
saya sihat.
Xiaoyi,
Saya tak suruh awak buat semua ni.
Jika saya tidak, siapa lagi?
Xu Xin?
Xiaoyi,
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Maaf.
Ini semua salah saya.
Saya merosakkan pertemuan semula kami.
Tetapi Xiaoyi,
Saya telah menasihati awak sejak kolej.
Tapi saya tahu awak takkan dengar.
Biarkan sahaja.
Xu Xin,
apabila buku anda selesai, hantarkan saya satu salinan.
Saya akan menjadi pembaca pertama anda.
Saya pergi.
Saya sangat merindui kami bertiga.
Tidak melakukan apa-apa,
hanya bersembang begini.
Selepas kami menamatkan pengajian di kolej,
peluang ini menjadi jarang berlaku.
Ya.
Selepas Xiao Yi berkahwin,
dia hampir tidak berhubung dengan kami.
apa yang awak cakap ni?
Xiao Yi berkahwin?
Ya.
Dia berkahwin dengan Chen Fei selepas tamat pengajian.
Chen Fei?
Awak tiada pada hari itu.
Chen Fei mencakar saya.
Xiao Yi berpisah dengannya di tempat kejadian.
Xi Xi.
Ia benar-benar berakhir antara kita.
Xiao Yi.
Saya tidak berada di sana?
Bukankah kita baru sahaja makan malam bersama beberapa hari yang lalu?
Anda juga mempunyai konflik dengan Chen Fei ketika itu.
Saya tidak melihatnya sejak tamat pengajian.
Xu Xin.
apa salahnya
Jadi di manakah Xiao Yi sekarang?
Kami...
Mengapa kita berada di sini?
Hello, Jianping.
Nanti saya balik.
Saya belanja awak hadiah.
Anda akan tahu apabila saya kembali.
Selamat tinggal.